❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, සංවිධාන
සහ ස්ථාන ව්‍යාජයි.
විකාශන මාර්ගෝපදේශ යටතේ සිදු කරන ලද ළමා නළු නිළියන්ගේ රූගත කිරීම්
වම් හැරවුම් සංඥා
පදික සංඥාව
ඔයාට මගේ ගෙදර ජීවත් වෙන්න ඕනද?
මගේ තැන ඉන්න.
කථාංගය 7
-නෝ මහත්මයා?
-ඔව්.
ඔයා මොනවා හරි කෑවද?
ශීතකරණයේ බඩු තියෙනවා.
ඔයාම ඒකට උදව් කරගන්න.
මගේ ගෙදර කිසිම දෙයක් නැහැ. මට දුකයි.
මම ඔයාට මොනවා හරි ගේන්නද?
කරදර වෙන්න එපා. කමක් නෑ.
මම දැන්ම ඇණවුම් කරන්නම්.
අපි
එකිනෙකාගේ ස්ථාන අපේම ස්ථාන මෙන් සලකමු.
සහ අපිව සුවපහසු කර ගනිමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
ආයුබෝවන්.
මේ ශීතකරණය හරිම ලස්සනයි.
ඒක ඇතුලේ තියෙන දේවල්ත් එහෙමයි.
මම හිතන්නේ එයා ටෝස්ට් වලට කැමතියි.
ඇය කොහොමද මේ විදියට ජීවත් වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ එයාට ටෝස්ටර් එකක් නෑ.
ඔයාට මගේ ගෙදර ජීවත් වෙන්න ඕනද?
මගේ ගෙදර ඉන්න.
මම ඔයාගෙ තැන ඉන්නම් මිස් කන්ග්.
ඔහ්, මම අදහස් කළේ අපි ස්ථාන මාරු කර ගත යුතුයි කියලා.
කුමක් ද?
මගේ වත්මන් ස්ථානය ගැන මටත් ඇත්තටම හොඳ මතකයන් නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්ම,
එය ඔබේ තත්වය තරම් නරක නැත.
නමුත් මගේ තැන කිසිම දෙයක් නැති නිසා ඒක ඔයාට අපහසුවක් වේවි .
කමක් නෑ.
ඊට අමතරව, අපගේ ඒකක එකම ගොඩනැගිල්ලක
සහ එකම ප්‍රමාණයෙන් යුක්ත වේ.
එබැවින් ඒවායේ අගයන් ආසන්න වශයෙන් සමාන වේ.
එහි සංකීර්ණ කිසිවක් නැත.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් හරි අපේ මහල් නිවාසය විකුණනකම් අපි ස්ථාන මාරු කරගන්නවා .
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
එහෙනම් මාසයක් පුරා රැඳී සිටීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
"මාසයක් පුරා රැඳී සිටීම"?
ඇත්තටම මම බොහෝ විට සිතුවා
වහාම එතනින් ඉවත් වෙනවා.
නමුත් මට සැලැස්මක් නොමැතිව යන්න බැහැ.
- දැන්ම එතනින් යන්න.
- දැන්ම?
-ඔයාට ඕන නැද්ද?
-ඒක නෙවෙයි.
මේක සැලසුම් කරලා කරපු එකක් නෙවෙයි.
ඔවුන් පවසන්නේ අනතුරු ඇඟවීමකින් තොරව සැලසුම් වෙනස් වන බවයි.
හරි.
ජීවිතේ කවද ඉඳන්ද සැලසුම් කරපු විදියට ගෙවිලා ගියේ?
මෙතන හරිම හිස්.
මට ඒක මාරු කරන්න වෙයි
, නැත්තම් ඒකට මොනවා හරි දාන්න වෙයි.
ඊළඟ වතාවේ මම මගේම පුටුවක් ගෙන එන්නම්.
ඔහ්, ඉන්න.
මගේ ගෙදර කොට්ටයක්වත් නැහැ.
මේ රෑ වෙලාවෙ මම ඒක පැත්තකින් තියගන්න ඕන .
මම හෙට ඒක කරන්නම්.
මේක හොඳ නැහැ.
හරි, මට ඔරලෝසුවක් නැහැ.
මම කතා කරන්නද...
කෙටි පණිවිඩයක් යැවීම වඩා හොඳයි නේද?
"කිසියම් අහම්බයකින් ඔබ...
තාමත් අවදියෙන්..."
හේයි.
හොඳයි, ඔබ තවමත් අවදියෙන්.
මම මගේ කාර් එකෙන් චාජරය ගන්න යනවා .
ඔයාට කොහොම ද?
මම හිතුවේ ඔයාට කොට්ටයක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා,
ඔයාට අවශ්‍ය දෙයක් ගන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
-එහෙනම් ඔයා මට සමාවෙන්න...
-හරි.
මෙන්න අපි යනවා.
මම දැන් උඩට ගියොත්
එයාට අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
එහෙනම් මමත් එහෙම වෙන්න ඇති...
මට ඒ චලන සංවේදක ලාම්පුව හදන්න ඕන.
මිස් කන්ග්, ඔයා ආපහු ආවේ නෑ නේද?
ඒ මමයි.
මම මගේම ගෙදර ඇඟිලි තුඩුවලින් ඇවිදින්නේ ඇයි?
අපි මෙතන බලමු.
මම කුමන එක පැළඳිය යුතුද?
හරි.
මේක තමයි හොඳම එක.
මම දැන් යනවා.
නෑ, ඉන්න! මේ මම!
-මිස් කන්ග්, මේ මම.
-මොකක්ද?
මට සමාවෙන්න. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඒ මල්ලේ ගඩොල් තියෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම මේකට ආවා.
අලුත් හෙටක් දැන් ආරම්භ වී ඇත.
හරි. අපි සාමාන්‍යයෙන් ඒකට කියන්නේ "අද" කියලා.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඔයා හරි.
මම…
චලන සංවේදකය කැඩී ඇත.
හරි හරී.
ඉතින් ඔබ…
ඒ වෙනුවට ඔබට මෙය තබා ගත හැකිය.
මට පේනවා. හරි.
මම ඔයාට කලින් කියන්න තිබුනා.
- එහෙනම් මම යන්නම්.
- හරි.
හරි.
හරි හරී.
සුභ රාත්‍රියක්, මිස් කන්ග්.
-හරි.
-බායි.
ලේඛක කං හන්-ඩියුල් යටතේ
ඔයා ගෙදරද?
ඔයාගේ ඔලුව කොහොමද?
පනත් කෙටුම්පත නෝවා කි-ජූන්
ඒක ටිකක් රිදෙනවා,
නමුත් රිදෙන්නේ නැහැ
සහ ඔබ?
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබුණාද?
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ටෝස්ටර් භාවිතා කරනවාද?
මට මෙතන එකක් හොයාගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැත්නම්...
කමක් නෑ, මම ඇහුවේ.
ඔයාට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් මිස්ටර් නෝ.
ඔබේම ටෝස්ටර් ගැන ආචාරශීලී විය යුතු නැත.
මම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මම ඒක ඔයාට පස්සේ ගෙනත් දෙන්නම්.
හරි.
ඔයාට ඕන දෙයක් හිතෙනවා නම් මට මැසේජ් එකක් දාන්න.
සහ සෝපානය කලින් අල්ලාගෙන සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
හරි.
ඔයාට ඕන දෙයක් හිතෙනවා නම් මට මැසේජ් එකක් දාන්න.
කරයි. මිහිරි සිහින.
නැත.
කරනු ඇත.
නියමයි, මේ මගේ කොට්ටේ.
සඳ මත කැටයම් කරන ලද රූප
හාවෙකු පිළිබඳ සුරංගනා කතාවක් නොවේ.
ඒවා
වැටුණු උල්කාපාතවලින් සෑදුණු ආවාට.
පෘථිවිය දෙසට වැටෙන බොහෝ උල්කාපාත
පෘථිවි වායුගෝලයට ඇතුළු වන විට දැවී යා හැකිය ,
නැතහොත් ඔවුන් දිවි ගලවා ගන්නේ නම්,
ඔවුන් සාගරයට ගොඩබසිනු ඇත.
සමහර අභ්‍යවකාශ විපත්...
අමු සහ සජීවීව පවතින කැළැල් තබන්න.
අවුරුදු දහස් ගණනකට පසුව පවා.
මට ඉක්මනින්ම මෙතන ඇඳක් ගන්න ඕන.
අපි නිදාගමු.
සුභ උදෑසනක්.
අනතුරු ඇඟවීමේ ප්‍රශ්නය
මම කොහොමද…
මම හිතුවා ඔයාට මේක ඕන වෙයි කියලා.
මට ඇත්තටම තේරෙනවා.
ඔයා හොඳට නිදාගත්තා වගේ.
මෙන්න, මම ඒක ගන්නම්.
වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මම ඔයා එනකම් පහළ තට්ටුවේ ඉන්නම්.
ජරාව.
මිස් කන්ග්, මෙතනට එන්න. ඇතුලට එන්න.
ඔයා කොහොමද නිදාගත්තේ?
ඇඳ සුවපහසුද?
-මම හොඳට නිදාගත්තා.
-ඒක හොඳයි.
කලින් කිව්වට ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඔයා හිතාමතාම අනතුරු ඇඟවීමේ සංඥාවට උදව් කරන්න ආවා කියලා .
මට
ජියොන්-මෑන්ව එහෙට යවන්න බැරි වුණා නේද?
හේයි, මේක මගේ ප්‍රියතම සංචාරක මග් එක.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇත්තටම? ඒක දැන් මගේ ඇහැට ඇල්ලුවා.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නගේ රුචි අරුචිකම් සමානයි.
මේක හදලා බලන්න
අපිටත් ඒ වගේ රසක් තියෙනවද කියලා.
මේක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා කවද්ද මේක හැදුවේ?
මිස් කාන්ග්, කෑම කන්න වෙලාව ගන්න.
හරි හරී.
- අපි යමු.
- ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
- ඇත්තෙන්ම.
මේ කෝපි එක නියමයි.
ඇත්තටම? රසය ඇති තරම් ශක්තිමත්ද?
එය වඩාත් ශක්තිමත් විය හැකිය.
-හරි. මම ඒක සටහන් කරගන්නම්.
-හරි.
දැන් ඔයාලා එකට වැඩ කරන්න එනවද?
ඔය දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
අපි මුලින්ම යමු මිස් ජියොන්.
අපි යමු.
එකට වැඩ කරන්න එනවා කියන්නේ
එයාලා සගයන්ට වඩා වැඩි දෙයක් නේද?
මිස්ටර් ඇන්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හොඳයි, ඔවුන් මෙතන කාර්පූල් කරන්න ඇති.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ඒ මම කියලා?
මම ඔබේ සුවඳ හඳුනාගත්තා, මිස්ටර් ඇන්.
ඔයා දැන් හරිම හුරතල්,
දන්නවද?
හුරතල් වීම පමණක් අවශ්‍ය බව ඔවුන් පවසනවා.
තත්පරයක්!
-සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි.
හරි හරී.
ඇතුලට යන්න කලින් අපිට පොඩි කතාබහක් කරන්න පුළුවන්ද?
මට සමාවෙන්න, මිස් කන්ග්,
ඔබව අපහසු තත්ත්වයකට පත් කිරීම ගැන.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක ඔයා නිසා විතරක් නෙවෙයි මිස්ටර් නෝ.
එහෙනම් අපි
අපේ සම්බන්ධෙට නමක් දාන්න?
විවෘත ප්‍රශ්න ඉතා අපහසු නම්,
අපට 1 සිට 5 දක්වා පරිමාණයකින් පිළිතුරු දිය හැකිය.
කරුණාකර පහත සඳහන් දේට පිළිතුරු දෙන්න.
අපගේ සම්බන්ධතාවය විස්තර කිරීමට "ඉහළ" හෝ "පහළ" කියමින් .
ඔව්, මැඩම්.
අංක එක, අසල්වැසියන්.
ඉහළට.
අංක දෙක, වැඩ කරන සගයන්.
තුන, යාළුවනේ.
ඉහළට.
අංක හතර…
අංක හතර යනු…
පහළට.
මට සමාවෙන්න. ඒක
තුනයි හතරයි අතර තැනක්,
නමුත් මට ඒකට හොඳ නමක් හිතාගන්න බෑ.
මොකද අපේ සම්බන්ධය හරිම මගහැර යන සුළුයි.
එහෙනම් අපි ඒකට අළු කලාපයක් කියලා කියමු.
අළු කලාපය?
ඔව්.
-ඒක දක්ෂතාවයක්.
-ඔයා ඒකට කැමතිද?
දැනට.
හොඳයි.
එහෙනම්, අපේ හතරවෙනි අංකය හොයාගන්නකම් අපේ සම්බන්ධය අළු පාටින් තියාගමු .
හරි. එහෙනම්…
මම "අළු පාට" වෙයි.
එහෙනම් මම "කලාපය" වෙනවා.
"අළු" ළඟින්ම ඉන්න.
හේයි!
අපි කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
-ඇයි? ඒ මොකක්ද?
-ඒ මොකක්ද?
වූ සියොන්-හී මහත්මිය රක්ෂණ හිමිකම් පෑමක් ගොනු කළාය.
-මොකක්ද?
ඇය දික්කසාද ලියකියවිලි ගොනු කරනවා!
- තත්පරයක් ඉන්න.
- දැන් ඒක බලන්න!
ඇය මුලින්ම ලියාපදිංචි වන ලැයිස්තුවේ
හෝ අධි අවදානම් කණ්ඩායම් ලැයිස්තුවේ නොමැත.
ඇය අපේ අලුත්ම අයදුම්කාරිය.
දින 90ක පොරොත්තු කාලය නිසා ඇයට රක්ෂණ හිමිකම් පෑමක් ගොනු කළ නොහැක .
-හරි.
-ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මම ඒක දැනටමත් දන්නවා කියලා?
මාස හයක කාලය තුළ ශුන්‍ය ප්‍රතිශත දික්කසාද අනුපාතය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔවුන් දැන් දික්කසාද වෙනවාද නැත්නම් දින 90කට පසුවද යන්න ගැටළුවක් නොවේ .
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔවුන් දික්කසාද ලියකියවිලි අත්සන් කර
දැන් උසාවියේ සිටිනවා!
දැන් මෙහෙම ඉඳගෙන ඉන්න වෙලාව නෙවෙයි !
-නෑ, ඒක වෙන්න බෑ!
-නෑ සර්!
-නෑ!
- එහාට මෙහාට යන්න!
ඔයාට ඔයාගේ ස්කාෆ් එක අල්ලගන්න වෙලාවක් නෑ!
මට ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්න කියන්න එපා!
දැන්ම යන්න!
කොරියානු ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය
ඔවුන් කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
අපි ඉදිරිපත් කිරීමේ කවුන්ටරය පරීක්ෂා කර
, පසුව ඒවා සෙවීමට වෙන් කරමු.
නමුත් අපි දන්නේ නැහැ ඒවා මොන වගේද කියලා.
වයස 70ක් හෝ ඊට වැඩි පෙනුමක් ඇති ඕනෑම කෙනෙකුව ගන්න ...
මම හිතන්නේ මම ඒවා හොයාගත්තා.
කොහෙද?
මේක තමයි ඔයාට ඕන කළේ.
ඔයාට ඕන දේ මම දුන්නා, තේරුණාද?
ස්තූතියි.
මේ වෙනකම් ඔයා කවදාවත් මම ඉල්ලපු දේ කරලා නෑ.
ඔබට කළ හැකි අවම දෙය නම් සමාව ඉල්ලීමයි.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩු කාන්තාවක්!
හරියටම.
ඒ නිසා ඔබව නොතේරෙන නූගත් කාන්තාවක් සමඟ ජීවත් නොවන්න .
තරුණ, බුද්ධිමත් කාන්තාවක් සොයා ගන්න.
මිහිරි හා ආදරණීය කවුද.
මමත් මෙතැන් සිට නිදහසේ ජීවත් වෙන්න යනවා.
නිදහසේ?
ඔයා නිදහසේ කිව්වද?
දෙවියන් වහන්සේ.
ඇත්තටම සිහිසුන් වෙන්න කලින් සන්සුන් වෙන්න.
මෙතන මහන්සි වෙන්න එපා.
අපි ගෙදර යමු.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
පැටියෝ, ගෙදර කෑම තියෙනවද?
ඔයාගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩු නම් දැන් කමු.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා අවන්හල් කෑම වලටවත් කැමති නෑ.
එකපාරටම ඔයා සැලකිලිමත් වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න.
මම හිතන්නේ එයාලා දැනටමත්
දික්කසාද ලියකියවිලි ගොනු කරලා ඇති.
අපි විනාශ වෙලා ඉවරයි. මේ ඔක්කොම විනාශ වෙලා ඉවරයි.
අපි යමු.
එළියට යන්න. එළියට යන්න.
මට ඔයා දිහා බලන්න ඕන නෑ.
මේකට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ කියලා මට කියන්න!
මම ගොඩක් පීඩනයෙන් ඉන්නේ.
අපිට තව සති හතරක් තියෙනවා.
ජියොන් මහත්මිය.
හෙලෝ, මැඩම්. මට සමාවෙන්න.
හරිද.
මේක බරපතල තත්වයක් මැඩම්.
අළු පැහැති දික්කසාදයක් අවුරුදු 10ක් හෝ 20ක් ගත වූ වහාම සිදු නොවේ
මැඩම්.
ඒකයි මම
මෙතන ඔයාලා හැමෝම බුද්ධිමත් අය ඉන්නේ.
ඔළු ටික එකතු
කරගෙන යමක් හිතට ගන්න.
සති හතරක පොරොත්තු කාලය තුළ අපි ඇගේ අදහස වෙනස් කළ යුතුයි .
- අපි රැස්වීමක් තියමු.
- ඔව්, මැඩම්.
සති හතරකින් අපි ඇගේ අදහස වෙනස් කරන්නේ කෙසේද ?
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්නේ නැත්තේ?
-ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්න!
-අපි එනවා.
ඔයාලා හැමෝම එහෙ මෙහෙ යනවා,
දැන්ම ඇතුලට එන්න!
- ඔව් සර්.
- අපි යමු.
ප්‍රතිපත්ති හිමියාගේ පුද්ගලික තොරතුරු
ඇය මුලින්ම ලියාපදිංචි වන ලැයිස්තුවේ
හෝ අධි අවදානම් කණ්ඩායම් ලැයිස්තුවේ නැත,
ඒ නිසා සමහරවිට දික්කසාදය ආවේගශීලී වෙන්න ඇති.
දික්කසාදය පිළිබඳ කාරණය
නම් එය කිසි විටෙකත් ආවේගශීලී නොවීමයි.
කුමන හේතු මතද?
ඔයා දික්කසාද උනා නම් ඔයාට තේරෙයි.
අළු පැහැති දික්කසාද සඳහා එය විශේෂයෙන්ම සත්‍ය වේ.
ඔවුන් බොහෝ විට
එකට සියලු ආකාරයේ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දී ඇති.
හොඳයි, ඒක හරි. ඔයාට හොඳයි.
හොඳයි, දැනට අපි ඉදිරියට යමු.
ඇය අධි අවදානම් කණ්ඩායම් පෙරහන හරහා ලිස්සා ගියේ කෙසේද ?
ඇය දික්කසාද වීමට අදහස් නොකළා නම් එය සිදු වන්නට තිබුණි .
ඔවුන් එක්ව දික්කසාද ලියකියවිලි ගොනු කළා,
නමුත් ඔබ කියන්නේ
ඔවුන් ඇත්තටම ඒක අදහස් කළේ නැහැ කියලද?
සහ කුමන පදනමක් මතද?
ඔවුන් ලිපි ලේඛන ඉදිරිපත් කළ පසු,
අපි දැක්කා ඒගොල්ලෝ එකට ගෙදර යනවා,
ඒක කරන්න පුළුවන් ස්වභාවිකම දෙයක් වගේ.
ඒවා ඉඳිකටුවක් සහ නූලක් වගේ.
ඔවුන් දික්කසාදය ගැන කතා කරමින් සිටියා,
නමුත් එය ඔවුන්ට ගිලී ගිය බවක් නොපෙනුණි .
නිදහසේ?
දෙවියන් වහන්සේ.
ඇත්තටම සිහිසුන් වෙන්න කලින් සන්සුන් වෙන්න.
පැටියෝ, ගෙදර කෑම තියෙනවද?
ඔයාගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩු නම් දැන් කමු.
ඔයා හරි.
ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
ඔවුන් අදහස් නොකරන්නේ නම් දික්කසාද වීමට ගොනු කරන්නේ ඇයි ...
ඉන්න, ඔයා හිතනවද
එයාලා ගෙවීම් පස්සෙන් යනවා කියලා?
එසේ නම්, ඔවුන්
ගොනු කිරීමට පෙර බලා සිටීමේ කාලය සලකා බලනු ඇත.
නැත.
හරි. කොහොම උනත්, මේක අමුතුයි.
ඇය
ඇගේ වයසේදී දික්කසාද රක්ෂණය සඳහා ලියාපදිංචි වීම පවා අමුතුයි.
දික්කසාද රක්ෂණය ගැන ඇය දැනගත්තේ කෙසේද ?
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඒ මොකද…
-මොන මගුලක්ද?
-ජීස්!
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
සන්සුන් වෙන්න.
-ඒ කවුද?
- දේවල් හරිම ඉක්මනින් සිද්ධ වෙනවා.
මට ඔහුව හඳුන්වා දෙන්න අමතක වුණා කියලා.
ඔහු
රක්ෂණ ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරන කනිෂ්ඨ සගයෙක්.
සන්සුන් වෙන්න. ආපහු ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
හේයි, හෙලෝ කියන්න.
මේ අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂවරයා.
මේ අය කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මම නම් චැං-හී,
මම සැන්ග්මුන්-ඩොං හි රක්ෂණයක් විකුණනවා.
- මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්.
- වාඩි වෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
වාඩි වෙන්න. අපිට වෙලාව මදි
, මේ රැස්වීම ඉවර කරන්න ඕනේ.
ජියොන් මහත්මිය, කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
කාරණය නම්, අපට
ප්‍රතික්ෂේප කළ නඩු කිහිපයක් ඇති නිසා--
මහත්මයා. ඉතින්.
මම ඒක එයාගෙන්ම අහගන්න කැමතියි.
ඔව්, මැඩම්. මට සමාවෙන්න.
නා මහතා මගෙන් ඇසුවේය.
ප්‍රතික්ෂේප කළ නඩු දෙක බලා ගැනීමට .
ඉතින්?
ඉතින් මම කළා.
මොකක්ද කළේ?
මම තමයි මිස් වූව
දික්කසාද රක්ෂණය සඳහා ලියාපදිංචි කරවා ගත්තේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
පෙළ, පෙළ, පෙළ
ජවසම්පන්න සහ උද්යෝගිමත් ගායන පන්තිය
මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න, කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න, කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
-මම විතරයි
-කරුණාකර මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න
-මම කරන දේ ගැන ඔයාට කුතුහලයක් තියෙනවද?
-එහෙනම් මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න
-මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕන නම්
-එහෙනම් ඔයා කරන්න ඕනේ...
කරුණාකර මද වේලාවක්.
අපි ඉදිරියට යාමට පෙර ඇගේ කඳුළු පිස දැමීමට මට ඉඩ දෙන්න .
වූ මහත්මිය මගේ ගායන පන්තියේ ශිෂ්‍යාවක්.
අපි ප්‍රීතිමත් ගීතයක් ගායනා කරමින්
සිටියදී ඇය හඬා වැලපුණා.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් ඔයාට සනීපද?
මගේ අවුරුදු 30ක යාළුවෙක් මට කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
ඇගේ නිවස අත්පත් කර ගැනීමට යන බව පවසමින්.
මම ඇයට උදව් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කෙසේද?
මෙතන ඉන්න නරක පුද්ගලයා තමයි
මාව සූරා කන්න කුමන්ත්‍රණය කළේ.
නමුත් සිදු වූ දෙයට ඔහු මට පමණක් දොස් පවරන්නේ ඇයි ?
ඇය තතුබෑම් වංචාවකට ගොදුරු වූ බව පෙනී ගියේය .
වාසනාවකට මෙන්, ඇයට කිසිදු මුදලක් අහිමි වූයේ නැත.
නමුත් ඇගේ සැමියා
ඒ ගැන ඇයට ගොඩක් දුකක් දුන්නා.
ඔහු නිතරම කියනවා
මම මෝඩයෙක් කියලා හෝ මම මෝඩයෙක් කියලා.
ඔහු කියනවා මම කලකිරෙනවා කියලා, මාව පහත් කරනවා කියලා.
ඔහු ආදායම් උපයන්නා නිසා,
එයා මාව දකින්නේ
උයන සහ රෙදි සෝදන බිරිඳ විදිහට විතරයි.
මම සේවකයෙක් විතරයි.
මට පුළුවන් නම්, මම දැන්ම දික්කසාද වෙනවා.
මැඩම්, එහෙම කියන්න එපා.
ඒක ඔයාට වඩා අසාධාරණයි.
ඔයා කොච්චර කාලයක් එයාව ඉවසගෙන හිටියද කියලා හිතන්න.
මේ වගේ දෙයක් ඔයාට නැත්නම්.
"දික්කසාද රක්ෂණය"?
ලියාපදිංචි වීමට සිටින සියලු දෙනාගෙන්--
මම හිතුවේ ඔයාට ඕන වුණේ අංක විතරයි කියලා.
හරි.
ඇයි මම?
මට හරිම කණගාටුයි, මිස් ජියොන්.
නමුත් එසේ වුවද,
තතුබෑම් වංචාවක් නිසා දික්කසාද වීම තේරුමක් නැති දෙයක් .
තතුබෑම් වංචාව ආරම්භයක් විය.
මෙය බොහෝ කලක සිට පැමිණ ඇත.
ඒක හරි.
යං-කියු මහතා හරිම මසුරු සහ මුරණ්ඩුයි,
ඔහු නිතරම මිස් වූ දෙස පහත් කොට සලකයි.
නමුත් දොස් පැවරිය යුත්තේ යොං-කියු මහතා
පමණක් නොවේ.
මොකද වූ මහත්මිය
නරක මූල්‍ය තීරණ අරගෙන තියෙනවා.
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි,
ඒ නිසා ඇය ඇපකරුවෙකු ලෙස කටයුතු කිරීමට එකඟ වෙනවා.
සහ මිනිසුන්ට මුදල් ණයට දෙයි.
අහෝ හිතවත.
අනේ දෙවියනේ, හානිය හරිම ගැඹුරුයි.
නෝ කි-ජුන්, අපි මොකද කරන්න ඕන?
ඔයාට මේක හදන්න පුළුවන් නේද?
අපි තත්වයේ සාරාංශය දන්නා නිසා,
මිස්. ජො සහ මම ගිහින්
මිස්. වූ සියොන්-හීව බලන්නම්.
හරි, හොඳයි.
හරි, එහෙනම් මමයි මිස්ටර් ඇන් එකයි
මහත්තයාව මුණගැහෙමු.
-නෑ, ඔයාට මිස්ටර් යොං-කියුව මුණගැහෙන්න බෑ.
-ඇයි බැරි?
මිස් වූ රක්ෂණ ඔප්පුවක් ගත්තා කියලා එයා දැනගත්තොත් , එයාට ඒක නැති වෙයි.
ඇය අහිංසක වීම
සහ නැවතත් වංචාවකට හසු වීම ගැන ඔහු ඇයට බැණ වදිනු ඇත.
ඒ වගේම එයා ඒක දික්කසාද රක්ෂණයක් කියලා දැනගත්තොත් ,
ඒකෙන් එයාට දික්කසාද වෙන්න හිතෙයි.
මට තේරෙනවා.
මගේ බිරිඳ දික්කසාද රක්ෂණ ඔප්පුවක් ලබාගෙන ඇති බව මට දැනගන්නට ලැබුනොත් ...
ඒ ගැන හිතන එකත් භයානකයි.
එන්න සර්.
ඒකවත් වෙලා නෑ. කමක් නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇත්තටම ඒක කළේ ඒ මහලු කාන්තාව නෙවෙයි
.
තෝ පන්ක්, උඹට එයාව මහලු ගෑනි කියලා කියන්න බෑ.
සමාවෙන්න. මම කිව්වේ මිස් ලී.
මහත්මයා. ඉතින්.
මට සමාවෙන්න, මිස් ජියොන්.
එහෙනම් අපි සැමියාව විධිමත් ලෙස හමුවීම කල් දමමු .
මුලින්ම තත්වය ගැන හැඟීමක් ලබා ගනිමු.
කෙසේද?
මිස්ටර් නා, ඔයාගෙ තරහව සංසිඳුවලා.
ඔබේ බෙල්ලේ හර්නියා තැටියක් තිබෙනවා.
මා සම්බන්ධයෙන් ගත් කල…
මම මගේ පිට එළියට දැම්මා.
ඔන්සාම් කොරියානු වෛද්‍ය සායනය
-ඒගොල්ලෝ උඩ තට්ටුවේ ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
-හරි.
නමුත් කොහෙද…
බලන්න.
මම හිතන්නේ ඒ ඇය තමයි.
-අපි යමුද?
-අපි ගිහින් බලමු.
මැඩම්!
ඔයා වගේ කවුරුත් සිල්ලර බඩු කඩේ ගිහින්
හැමදාම උයන්නේ නෑ.
වෛද්‍ය පාර්ක් හරිම වාසනාවන්තයි.
-ඇති ප්‍රශංසා.
-ඔව්, මැඩම්.
ඒ කොහොම වුණත්,
ඩොක්ටර් පාර්ක් මේ දවස්වල කොහෙද යන්නේ?
එයා නිතරම එළියට යනවා.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඔහු හරිම ජවසම්පන්නයි,
හරියට ඔරලෝසුව ආපස්සට හැරෙව්වා වගේ.
ඔහු තරුණ වී ඇත.
එයා හැමදාම එහෙමයි.
මේ නිසා ඔබ
ඔබේ පෙනුම කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතුයි.
වෛද්‍යවරයෙකුගේ බිරිඳක් ලෙස ඔබ වඩා හොඳින් ඇඳ පැළඳ සිටිය යුතුයි .
වයස කුමක් වුවත්,
පිරිමින් තරුණ කාන්තාවන්ට කැමැත්තක් දක්වයි.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඔයා යන්න කලින් උණු තේ එකක් බොන්න ඇතුලට එන්නෙ නැද්ද ?
-මොකක්ද?
-මාව අනුගමනය කරන්න.
දැනටමත් මාව අනුගමනය කරන්න.
-අපි ඔවුන් පසුපස යමු.
-හරි.
නා ඩේ-බොක් මහත්මයා,
දැන් වෛද්‍යවරයා ඔබව හමුවෙයි.
අධ්‍යක්ෂක උද්‍යාන යං-කියු
හෙලෝ සර්.
- කරුණාකරලා මෙතනට එන්න.
- ඔව්, සර්.
යහපත, ඒ...
ඔයාගේ සමේ තියෙන අවුල මොකක්ද?
ඔයා තාම පොඩියි,
ඒත් ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වගේ පේනවා.
ඔවුන් කියනවා වගේ ඔබ ඇත්තටම විශිෂ්ට වෛද්‍යවරයෙක් .
පළමු වතාවට මා දෙස බැලීමෙන්ම ඔබට එය පැවසිය හැකිද ?
වැඩි විස්තර දැනගන්න මට ඔයාව පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
-මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
-ඔව්, සර්.
ඔබේ සූර්ය ප්ලෙක්සස් යමක් මගින් අවහිර කර ඇත.
ඔබේ හදවත ඉඳහිට ගැහෙන්නේ නැද්ද?
ඔව් සර්. එහෙමයි.
ඔයා හොඳට නිදාගන්නේ නෑ,
ඔබ වේලාසනින් අවදි වුවහොත් ඔබට කරකැවිල්ල දැනෙනවා.
ඔබ කොපමණ වේලාවක් නිදා ගත්තත්,
ඔබට තවමත් හිසරදයක් තිබේ.
ඔව්, ඒක හරි.
ඔයා තරහා හිර කරගෙන ඉන්නේ.
ඔයා හැම වෙලේම මෙච්චර ආතතියෙන් ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා හරි සර්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම දික්කසාද වුණා.
මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඒ නිසා කියලා මම හිතනවා.
දික්කසාදය?
ඔයාට මීට වඩා හොඳ තීරණයක් ගන්න බෑ.
එවිට ඔබේ ආතති මට්ටම් පහත වැටෙනු ඇත.
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම වැඩ නිම වී අඳුරු නිවසකට යන විට,
එය හිස් හා සීතල බවක් දැනේ.
නමුත් ඔබ විදුලිය ඉතිරි කරයි.
මම තනියම ඉක්මන් ආහාර වේලක් ගත්තට පස්සේ,
මගේ ජීවිතය මේ ආකාරයෙන් හැරුනේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
සුප් කුස්සියකට යන්න.
මැතිවරණ සමයේදී
ඔවුන් විශේෂ ආහාර වේල් ලබා දෙයි .
සභා සාමාජිකයන් විසින් සේවය කරනු ලැබේ.
නමුත් මම අසනීප වුණොත් හෝ...
ඔයාට කටු චිකිත්සාවක් අවශ්‍යයි. නැගිටින්න.
-කටු චිකිත්සාව?
-නැගිටින්න.
-ඒත්...
-ඔයාගේ ජැකට් එක ගලවන්න.
නමුත් මම කවදාවත් කටු චිකිත්සාව කරලා නැහැ.
මේක දීලා මෙහෙ එන්න.
- සමාවෙන්න? සර්, මොහොතක් ඉන්න.
- මෙහෙ එන්න. නිදාගන්න.
හිරවෙලා තියෙන කෝපය මුදා හැරීම සම්බන්ධයෙන් කටු චිකිත්සාවට වඩා හොඳ කිසිවක් නැහැ .
දෙවියන් වහන්ස, වෛද්‍ය පාර්ක්.
සර්, ඔයාගේ වයස කීයද?
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ශක්තිමත්?
ඒක දික්කසාදයේ තියෙන එක වාසියක්.
මට වාද කරලා කාලය නාස්ති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ,
ඒ නිසා මම ශක්තියෙන් පිරී සිටිමි.
නමුත් ඒක අඩුපාඩුවක් නෙවෙයිද?
ඔබ ජවසම්පන්න
නමුත් රාත්‍රියේදී තනිකමක් දැනෙනවා නම්--
ප්‍රවාහ සේවා!
ඒක බලන්න.
ප්‍රවාහය...
ප්‍රවාහ සේවාව.
මම හෙගු පොයින්ට් එක නිදහස් කරන්නම්,
ඒ නිසා විවේක ගෙන ටිකක් නිදාගන්න.
ඔබ ඇත්තටම පුදුමාකාර වෛද්‍යවරයෙක්.
ආයුබෝවන්?
දෙවියන් වහන්සේ, මිසිස් චෝයි.
ඇත්තටම?
ඔයා දැන් නිදහස්ද?
මට ඇත්තටම හරිම සතුටුයි, එච්චරයි.
හරි, මම දැන් යන ගමන්.
කාන්තාවක්?
වෙලාව ආවම හෙදිය කටු චිකිත්සක ඉඳිකටු ගලවනවා .
ඒක රිදෙනවා.
ජීස්, ඒක දෂ්ට කරනවා.
ඔහ්, මගේ පිටුපස.
මගේ පසුපස රිදෙනවා.
හරිද.
-ඔව්, සර්?
-ජීස්, නිකන්...
මොකක්ද සර්?
නැහැ, අපි තවමත් බලා සිටිනවා.
හදිසි දෙයක් ආවා,
ඒ නිසා අද තවත් උපදේශන නැහැ.
සර්?
ජීස්, එයාව අනුගමනය කරන්න!
-හේයි, එයාව අනුගමනය කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
හරි, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
මම ඔයාව මුණගැහුන එක හොඳයි.
නමුත් මුහුණේ ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ මැඩම්.
නැහැ, ඒක අනිවාර්යයෙන්ම දෙයක්. ඒ මොකක්ද?
එයාගේ තාත්තා දැන් රෝහලේ,
නමුත් නොගෙවූ වෛද්‍ය බිල්පත් නිසා ඔවුන්ට ඔහුව නිදහස් කිරීමට අවශ්‍යයි .
ඔහුව ප්‍රතිකාර ලබා නොගෙන ගෙදර යැවීමට ආසන්නයි .
දෙවියනේ. දුප්පත් මිනිහා.
මම හිතන්නේ අපිට කොහොම හරි කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
අපි අපේ වත්මන් නිවස විකුණා
කුඩා නිවසකට ගියහොත්,
නමුත් කිසිදු ලැයිස්තුගත කිරීමක් නොමැත.
ඇයි ඔයා ඇයගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
කතා කරන එක නවත්තන්න.
එයාට එච්චර සල්ලි නෑ.
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
ඇත්තටම, මම ඒක ආරක්ෂක තැන්පතුවක් විදිහට පාවිච්චි කරන්න තියාගෙන හිටියා.
මොකද මම මගේම තැනක් හොයාගත්තම.
ඔබේම තැනක්ද?
ඇයි ඔබ එකක් සොයන්නේ?
මට මගේ හේතු තියෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබට මට වඩා මෙය අවශ්‍යයි.
දැනට ඔයාගේ තාත්තගේ වෛද්‍ය බිල්පත් ගෙවන්න මේක පාවිච්චි කරන්න .
මැඩම්, ඔයා තමයි හොඳම.
ඒක අරන්
පොලියත් එක්ක ආපහු ගෙවන්න.
මම මේකට සාක්ෂිකරුවෙක්, හරිද?
මැඩම්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
මගේ සැමියා හෝ සහෝදර සහෝදරියන් පවා උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වූ එක් අයෙක්වත් නැත .
අපි බොහෝ කාලයක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මම මගේ ගෙදර විකුණනකොට මේක පොලියත් එක්ක ගෙවන්නම් .
උනන්දුව අමතක කරන්න.
මට ඉන්න තැනක් හම්බුනාම කොමිස් ගාස්තුව අයින් කරන්න .
මැඩම්, මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා තැනක් හොයන්නේ?
මට ගෙදර ගිහින් උයන්න පටන් ගන්න ඕන.
මගේ සැමියා කන්නේ නැවුම්ව පිසූ ආහාර පමණයි.
ස්තූතියි මැඩම්.
මම ඔබට හැකි ඉක්මනින් ආපසු ගෙවන්නම්!
ආයුබෝවන් මැඩම්!
කාන්තාවන්, ඔයාලා මෙතනට ආවේ
කොණ්ඩේ හදාගන්නද?
- අපි පස්සේ එන්නම්.
- මොකක්ද?
සමාවෙන්න. ආයුබෝවන්.
මට කණගාටුයි.
එන්න, ඔබේ තේරීම ගන්න!
ඔහුව හදිසියේම මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
ඒත් ඔහු ඇත්තටම හරිම උද්යෝගිමත් වගේ පේනවා.
ඉන්න. මේ ටයිටැනික් නේද?
හෙලෝ සර්. ඒක හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා
, වොන් 150,000ක් වැය වෙනවා.
-ඔයා ගොඩක් උද්යෝගිමත් වගේ පේනවා.
-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ප්‍රාථමික පාසල් නිධන් හෑරීම් වලදී ඔයා මෙහෙමයි පෙනුනේ .
මම එච්චර පැහැදිලිද? මේක වැඩ කරනවද සර්?
ඔව්, ඔබට එය වොන් 150,000 කට ලබා ගත හැකියි.
හේයි, නිදන් හෑරීම ඇති
, අපි යමු.
වොන් 130,000 කට ඒක ගත්තොත් කොහොමද?
මම කැමතියි…
මේ සියලු අයිතම පැමිණෙන්නේ කොහෙන්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ ඔබට
මැක්කන් වෙළඳපොළකින් මැක්කන් අල්ලා ගත හැකි බවයි.
මූලාශ්‍රය සොයා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
බලන්න, ඒක අතේ ගෙන යා හැකි කැසට් වාදකයක්.
ඔහ්, නියමයි!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක තාමත් තියෙනවා කියලා.
ඒක දුර්ලභ සොයාගැනීමක් සර්.
-ඔයා ඒක ගන්නවද?
-එහෙම නොකලොත් මට පිස්සු හැදෙයි.
වොන් 20,000 ක වට්ටමක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මේක පාඩුවට විකුණනවා.
ඔහ්, එයා ඒක පාඩුවට විකුණනවා.
හේයි.
ඔහු අතුරුදහන් වුණා!
-මේක නරකයි. -ඒක නම් පව්
.
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
- ස්තූතියි සර්.
- ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන් සර්.
- අපොයි.
-අපි මොකද කරන්න ඕන?
-හේයි, අරහෙ බලන්න.
-හරි.
ඒ එයා ළඟ කවුද?
මිස් වූ?
-මැඩම්.
-මිස්. ඒවා.
-මිස්. ඒ.
-මිස්.
-හෙලෝ.
ඔයා කව්ද?
අපි ප්ලස් සාමාන්‍ය රක්ෂණය සඳහා වැඩ කරන්නෙමු.
ඔබ දික්කසාද රක්ෂණ හිමිකම් පෑමක් ගොනු කළා.
හරි, දික්කසාදය.
මම දික්කසාද වුණා.
නමුත්
රක්ෂණ සමාගම් සේවකයින් මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
අපි මෙහි සිටින්නේ ඔබ
රක්ෂණ හිමිකම් පෑමක් ගොනු කළ නිසා ය.
ඒක හරි. රක්ෂණ හිමිකම් පෑම.
මට ගෙවීම ලබා ගත හැක්කේ කවදාද?
අපි ඒ කොටස ඔබට පැහැදිලි කරන්න කැමතියි.
දැන් කතා කරන්න හොඳ වෙලාවක්ද?
ඔයා දවස් 90ක් කිව්වද?
ඔව්, ඒකට කියන්නේ පොරොත්තු කාලයක් කියලා.
ඔබේ ආවරණය ක්‍රියාත්මක වීමට පෙර ලියාපදිංචි වීමෙන් පසු දින 90ක් බලා සිටීමට ඔබට සිදුවේ .
ඔබ ලියාපදිංචි වූ විට මේ ගැන අසා ඇති බව මට විශ්වාසයි .
මම හිතන්නේ මම කළා.
මම බොහෝ විට කළා.
එහෙනම් මම දින 90 කට පසු දික්කසාද විය යුතුද?
තාක්ෂණිකව, ඔව්.
නමුත් ඒ කාලය තුළ ජෝඩු චිකිත්සාව උත්සාහ කිරීමට ඔබ කැමතිද ?
"ජෝඩු චිකිත්සාව"?
ඔව්.
අපි
අපගේ රක්ෂණ ඔප්පු හිමියන් සඳහා විවාහ සහාය පියවර සපයන්නෙමු.
ඔවුන්ගේ විවාහ සබඳතා වැඩිදියුණු කිරීමට උපකාර කිරීම සඳහා .
"විවාහ සහයෝගය"?
ඔව්, ඔබට ජෝඩු චිකිත්සාව ලබා ගත හැකිය.
නැතහොත් ජෝඩු විනෝදාංශවලට සහභාගී වන්න.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට
එකට බෝල්රූම් නැටුම් පාඩම් ඉගෙන ගත හැකිය.
නැහැ, මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
අමතර වියදමක් නැහැ,
ඔබ එය උත්සාහ කළ පසු එය භුක්ති විඳිනු ඇත .
මම…
දික්කසාද වීම.
නමුත් ඔබ ඔහුව දාලා යන්න හදන්නේ ඇයි?
මේ වෙනකම් ඔයා එයා එක්ක ජීවත් වුණා.
මොකද මගේ සැමියා
තවමත් ජවසම්පන්නයි.
ශක්තියෙන් පිරිලාද?
ඊට පස්සේ මම දැන් ඉඳන් දින 90ක් ඇතුළත රක්ෂණ හිමිකම් පෑම ගොනු කරන්නම් .
අපි දැන් සූදානම්, හරිද?
ඔව්, මැඩම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබට කවදා හෝ උදව් අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර ඕනෑම වේලාවක මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
ස්තූතියි, රක්ෂණ කාන්තාවනි.
දැන් යන්න.
-අපි දැන් යනවා මැඩම්.
-හරි.
-ආයුබෝවන්.
බායි.
කරුණාකර රක්ෂණ නිෂ්පාදනයේ ප්‍රගති යාවත්කාලීන කිරීමක් අපට ලබා දෙන්න .
ඔබ මට ලබා දුන් අවදානම් සම්බන්ධ දත්ත
සහ නියමයන් සහ කොන්දේසි
අදාළ දෙපාර්තමේන්තු වෙත භාර දෙන ලදී.
සංශෝධන අවශ්‍ය නම් මේ මාසය අවසන් වන විට ඔවුන් අපට දන්වනු ඇත .
අපි ඉක්මන් කර සහතික කළ යුතුයි
අපි මෙම නිෂ්පාදනය
ප්ලස් ජෙනරල් ඉන්ෂුවරන්ස් දියත් කිරීමට පෙර දියත් කරමු.
නමුත් දැනට අප සතුව ඇති අවදානම් සම්බන්ධ දත්ත
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒකට ටික කාලයක් යයි.
එසේ ද?
ඊට පස්සේ මට අවශ්‍ය අමතර දත්ත රැස් කිරීමට මම බාහිර කණ්ඩායම් කිහිපයක් සමඟ වැඩ කරන්නම් .
ඔව්, මැඩම්.
ඇය පෞද්ගලිකව කෙබඳුද?
අපි හිතුවට වඩා ඇය අධිෂ්ඨානශීලී වුණා.
අපි
දින 90ක පොරොත්තු කාලය පැහැදිලි කළ විට,
ඇය කිව්වා දැන් සිට දින 90ක් ගොනු කරනවා කියලා.
අපි ඇයට ජෝඩු චිකිත්සාව යෝජනා කළා,
නමුත් ඇය එය ප්‍රතික්ෂේප
කර දික්කසාද වීමට බල කළාය.
එසේ ද?
සැමියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හරි, කාරණය තමයි...
දික්කසාදය සම්බන්ධයෙන් සැමියාට තිබුණේ
ඉතා ධනාත්මක අදහසක්.
දික්කසාදය ගැන මම කොච්චර නිෂේධාත්මක දේවල් කිව්වත් එයා ස්ථිරව හිටියා .
මම ධනාත්මක නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුට තවත් කාන්තාවක් ඉන්නවා.
තවත් කාන්තාවක්?
ඔහු හරි.
ඔහු අද්භූත කාන්තාවක් සමඟ අතුරුදහන් විය.
එයා අතුරුදහන් වුණේ නෑ.
ඔයා නිසා අපිට එයාව නැති වුණා.
මේ නිසා මම විවාහ වෙන්නේ නැහැ.
නමුත්…
වූ සියොන්-හී මහත්මිය සූදානම් නැති බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයට මූල්‍යමය කාරණා ගැන කිසිම අවබෝධයක් තිබුණේ නැහැ.
සැබෑ ලෝකය ගැන බොළඳ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
සියල්ලටම වඩා,
ඇය තවමත් තම සැමියා ගැන සැලකිලිමත් වන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මමත් ඒ දේම හිතුවා.
සියල්ල තිබියදීත්,
ඇය තවමත් ඔහු වෙනුවෙන් පිසූ සහ පිරිසිදු කළ
සහ ඔහුට "මගේ සැමියා" කියලා කතා කළා.
සියල්ලට පසු, ඔවුන් දිගු කලක් එකට ජීවත් වූහ .
දික්කසාද ලියකියවිලි ගොනු කළ පමණින් ඔබට එවැනි පුරුද්දක් අත්හරින්න බැහැ .
ඇගේ දෛනික චර්යාව හදිසියේම වෙනස් වුවහොත් එය ඇගේ වයසේ කෙනෙකුට ගැටලුවක් විය හැකිය .
අපට වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
ඔවුන් නීත්‍යානුකූලව දික්කසාද වෙනවාද නැද්ද යන්නයි .
ඒගොල්ලො ඇත්තටම හොඳින් එකට ජීවත් වෙනවද නැද්ද කියන එක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි .
මම එකඟයි.
අතරමං වෙලා බලාගෙන ඉන්න එපා.
විසඳුමක් හෝ යමක් ගැන සිතන්න.
මේක හරිම කලකිරීමක්.
නෝ කි-ජුන්,
ඔයාට හොඳ අදහස් නැද්ද?
අපිට මේ දික්කසාදය නවත්තන්න බැරි නම්...
නමුත් අපි ඒක නවත්තන්න ඕනේ!
-අපිට මේ දික්කසාදය නවත්තන්න බැරි නම්...
-මොකක්ද?
මම කිව්වේ අපි ඒක නවත්තන්න ඕනේ කියලා!
දෙවන වගන්තිය. ආවරණ විෂය පථය.
දෙවන වගන්තියේ නියම නියමයන් සහ කොන්දේසි මොනවාද ?
"කොන්ත්‍රාත්තුවේ සඳහන් කර ඇති රක්ෂිතයා
වැඩිහිටි පිරිමියෙකු හෝ කාන්තාවක් විය යුතුය "
" වයස අවුරුදු 18 ත් 80 ත් අතර,
දැනට ප්‍රේම සම්බන්ධයක නිරත වී නැත."
-මට කියන්න එපා...
-ඒක තමයි.
-ඒ මොකක්ද?
-අනියම් සම්බන්ධයක්.
සැමියාට
අනියම් සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා අපිට ඔප්පු කරන්න පුළුවන් නම්,
අපට මෙම කොන්ත්‍රාත්තුව අවලංගු බව ප්‍රකාශ කළ හැකිය.
"හිස්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එය අවසන් කරන්නේ නැහැ.
එය අවලංගු කරනු ලැබේ.
ඒක පිස්සුවක්.
මක්නිසාද යත් අවලංගු ගිවිසුමක් යනු හරියටම එයයි,
අවසන් කිරීමක් නොවේ.
ඉතින් ඒක අපේ මෙහෙයුමට බලපාන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
නියමයි! නෝ කි-ජුන්, ඔයා දක්ෂයෙක්!
අපි දැන් සූදානම්.
සම්බන්ධයක් ගැන සාක්ෂි හොයාගමු.
සහ මෙම ගිවිසුම අවලංගු කරන්න.
ඉතින් දැන් අපි
කාගේ හරි ගෙදර ජීවිතේට එබිකම් කරනවා.
අපි ඇත්තටම මේක කරන්න ඕනද?
කුමක් ද?
අපි එයාලගේ පෞද්ගලික දේවල් හෙළි කරලා මිස් වූට රිද්දන්න ඕනද ?
ඇය දික්කසාද වීමට තීරණය කර ඇති
අතර මේ වන විට ඇය කලබල වී ඇති.
අපිට සිද්ධ වෙනවා.
ඒ මේ ව්‍යාපෘතියේ සාර්ථකත්වය සඳහායි.
වූ සියොන්-හී මහත්මියට
කිසිදු ප්‍රතිලාභයක් නොලැබුණත්?
මෙම නිෂ්පාදනය නිල වශයෙන් දියත් කළ යුතුය.
වූ සියොන්-හී මහත්මිය වැනි අයට
ප්‍රතිලාභ ලබා ගැනීම සඳහා.
එය දියත් නොකළහොත්
එය නිෂ්පාදනයක් නොවේ.
ඒක සාම්පලයක් විතරයි.
මැඩම්!
ඔයා සිල්ලර බඩු ගත්තද?
-මොකක්ද?
-ඔයා සිල්ලර බඩු කඩේ ගියාද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔයා තාම දවල්ට කෑවද?
දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
දැන් රෑ කෑම වෙලාව.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔහ්, මම…
අද දිනය කුමක්ද?
අද හතරවෙනිදා.
දෙවියනේ, හෙට අනිද්දා
මගේ නැන්දම්මාගේ මරණ සංවත්සරයයි.
මට බත් කේක් ටිකක් ඇණවුම් කරන්න ඕන.
කොහොම හරි, ඔයා ඒවාට කැමති කොහොමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඩොක්ටර් පාර්ක් දින කිහිපයකට පෙර අපෙන් බ්ලැන්කට් මිලදී ගත්තා .
බ්ලැන්කට්?
ඔයාට මතක නැද්ද? එයා
හෝටල් ගුණාත්මක බ්ලැන්කට් කට්ටලයක්ම ගත්තා.
ඔයා කතා කරන්නේ මොන බ්ලැන්කට් ගැනද?
ඔහු දින කිහිපයකට පෙර ඉතාලියෙන් ආනයනය කරන ලද බ්ලැන්කට් මිලදී ගත්තා ...
ඔයා කිව්වේ එයා මොනවද ගත්තේ කියලා?
බ්ලැන්කට්.
බ්ලැන්කට්…
මම එයාව වෙන ගනුදෙනුකරුවෙක් එක්ක පටලවා ගන්න ඇති .
වෙලාව බලන්න.
මට රෑ කෑම හදන්න යන්න ඕන.
මම දැන් ගෙදර යනවා.
- ස්තූතියි.
- ආයුබෝවන් සර්.
-මම ඔයාව එළියේදී හමුවෙන්නම්.
-හරි.
අමුත්තන්ගේ ප්‍රතිපෝෂණ කාඩ්පත
ඔයා දැන් හරිම හුරතල්,
දන්නවද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒක හුරතල්
ගමන්
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂ
ජියොන් නා-රේ
හරි හරි. දැන් මොකද?
මැරෙන්න!
මැරෙන්න, මෝඩයා.
දැන්, ඒකට ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
හුරතල් වීම පමණක් අවශ්‍ය බව ඔවුන් පවසනවා.
ජ්‍යෙෂ්ඨ කළමනාකරණ අධ්‍යක්ෂ
ජියොන් නා-රේ
මට මේ වගේ සංකීර්ණ දේවල් දරාගන්න බෑ .
ඔයා මොනවා හරි ගන්නද ආවේ?
ඔව්, මගේ ඔරලෝසුව.
-ඒක ඔයාගේ මැණික් කටුව උඩ.
-ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මම අදහස් කළේ මගේ එලාම් ඔරලෝසුව ගැන.
ඔයා ඒක අද උදේ ගත්තා.
හරි.
ඇත්තටම, මම කිසිම දෙයක් ගන්න ආවේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මම සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
ඔයා කලින් මං ගැන කලකිරිලා හිටියා
නේද?
ඒක කලකිරීමක් නෙවෙයි,
නමුත් ඔයාට නුහුරු බවක් දැනුන හැඟීම.
මම කල්පනා කළා ඔයා මම දන්න නෝ මහත්තයාද කියලා.
නැත්නම් මම වැරදියි නම්.
මිස් කාන්ග්, කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
මේක නිදහසට කරුණක් වගේ ඇහෙයි,
නමුත් මට සිතිය හැකි හොඳම දේ එයයි.
මොකද අපට ඉටු කිරීමට මෙහෙවරක් තියෙනවා.
නමුත් මම
මේ දික්කසාදය නවත්තනවද කියලා කල්පනා කළා.
කළ යුතු නිවැරදි දෙය එයයි.
ඉතින් ඔවුන් දික්කසාද වුණත් අපේ මෙහෙවර ඉටු කිරීමට මම ක්‍රමයක් සොයා ගත්තා .
ඔහුට ඇත්තටම ප්‍රේම සම්බන්ධයක් තියෙනවා නම්,
ඒගොල්ලෝ දික්කසාද වුණොත්,
ඒක මගේ හිතට එච්චර බරක් වෙන එකක් නෑ.
මම…
මම බියගුල්ලෙක් නේද?
නැහැ, ඔයාගේ තීරණය පිටුපස එවැනි හේතුවක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
ජියොන්-මෑන් මට ට්‍රැවෙස්ටි කියලා කතා කරන්න හේතුවක් තියෙනවා .
මම
විකාර සහ ස්වයං තාර්කිකකරණය භාවිතා කිරීමට දක්ෂයි.
හිඩැස් සොයා ගැනීමට සහ දේවල් වළක්වා ගැනීමට.
වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
කොහෙත්ම නැහැ. මම ඒකට මෙහෙට ආවේ නැහැ.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
මම කලින් ඔයාගේ හැඟීම් රිද්දුවා කියලා.
මට ඔයාගේ මූණේ තිබුණු ඒ බැල්ම අමතක කරන්න බැරි වුණා.
මම නිකන්…
පිළිතුරක් සොයමින්.
මට රිදුනේ ඇයි?
ඒක නිකම්ම වැඩක්,
නමුත් මට එහෙම හිතුනේ ඇයි?
ඒ මිස්ටර් ඇන් වුණා නම්
හෝ ඒ වෙනුවට ආ-යොං,
මටත් එහෙම හිතෙයිද?
ඒ ඔයා නිසා.
මට අළු කලාපයේ ඉන්න බෑ.
නෑ. මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
පාර්ක් යං-කියු සහ
චා මි-කියොන්ග් ඔවුන්ගේ අමුත්තන්ගේ පෙනුමට විශේෂ ස්තූතිය
නිවාස හුවමාරුවක්ද?
නමුත් කි-ජුන්ගේ බඩු බාහිරාදිය තවමත් මෙහි තිබේ.
-ඔයා සහ මිස් කැන්ග්...
-ඔයාලා දෙන්නා අතර මොකද වෙන්නේ?
-මම කල්පනා කළා...
ඔයා මට කැමති වෙනවට මම කැමති නෑ.
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දන්නේ නැහැ.
ආදරය යනු ළමා විය ගැන ය.
ආයෙත් කියන්න.
ඔයා රක්ෂණ සමාගමෙන්ද?
ඒකද ඔයාට දික්කසාද වෙන්න ඕන?
එහෙනම් අපි අපේ මෙහෙවර ඉටු කළාද?
තාම නෑ.
අපිට දැන් කරන්න සැබෑ මෙහෙවරක් තියෙනවා.
මෙහෙයුමක්ද?
උපසිරැසි: ජෙනී කිම්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥